Um restaurante típico de fazenda. Além da consagrada costela "Mais Caminhos“, 
ofertam deliciosos pratos, sobremesas, café premium e chopp de qualidade. 
Tudo isso em um ambiente campestre, sereno e acolhedor. 
Em atividade desde 1996.

Conheça mais sobre o Rancho da Costela visitando sua página no

Fazer um piquenique no Parque dos Ipês

 Tanto no fim de tarde quanto aos finais de semana o Parque dos Ipês é sempre um bom local para 
passar um tempo com a família.



E existem muitos outros lugares interessantes na cidade...

O bar Dona Beleza.
Cemitério dos Americanos.
A igreja matriz.
O Teatro municipal Manoel Lyra.
O parque dos Jacarandás.



